The Simpsons [5x05]
"Tree House of Horror 4"
영자막 : The Simpsons DVD
한글자막 : 챨리 브라운
피드백 : http://cyworld.com/chacha08
동영상 정보 : 200MB
심슨의 동영상과 자막을
http://cyworld.com/chacha08에서
만나보실 수 있습니다
그림 :
다채로운 재료로 만들어진
생명없는 이미지들
하지만, 밤이되면 생명을 얻게 되죠
지옥으로 가는 관문이 되죠..
너무나 무섭우며, 섬뜩하며,
소름끼치는--
바트, 시청자들께
이 에피소드가 무섭다는걸 경고해야지.
시청자분들이 공영방송에서 방송하는
세계의 전쟁을 듣는데 낫겠구나, 음?
- 알았어요, 어머니.
- 좋아.
자, 동생좀 데리고 있거라.
귀걸이 사러 상점에 좀 가야겠구나..
오늘밤 첫번째 그림의 주제는...
최고로 역겹고, 악의적이며, 타락하고,
악마같이 세상을 스토킹하는 짐승이죠.
물론, 제가 말하는건--
악마죠
악마와
호머 심슨
다음은 가을 카탈로그에 수록될--
사랑하시게 될겁니다
딸기 크림의 이상입니다
오! 순종의 기풍이
오! 꿈이 현실로 도약할 때군
미안, 호머. 자네가 낮잠자는 동안에
도너츠 다 먹었네
그게, 남은게 있엇는데
장난삼아 늙은이한테 던졌지
이놈의 새들이!
아직 죽지 않았다구!
좋아,, 침착하자구
훈련한걸 명심하자구
"호머에게, 자네에게 비상 도너츠 한개를 빚졌네
호머가"
나쁜자식! 이 자식은
항상 한발자국 앞선다니까
오! 도너츠 한개라면 영혼이라고 팔텐데!
음, 해결될 수 있는 문제지
플랜더스?
자네가 악마인가?
언제나 자네가 가장 덜 의심하는 사람이지
자, 많은 사람들은 죽음을 생각치 않고...
자기의 영혼을 팔려고 하--
- 도너츠 있는 거야, 없는거야?
- 줄께
여기에 싸인만 하면.
조심하게, 좀 뜨겁다네
음, 저 염소 다리가진 친구는 누군가?
풍채가 아주 괜찮은데.
오, 어둠의 왕자 입니다, 사장님.
11시로 스케쥴 잡혔습니다.
기억할껀, 도넛을 먹자마자
자네 영혼을 갖게..
잠깐만,
마지막 한입을 먹지 않으면..
내 영혼을 가질 수 없는거지?
- 엄밀히 말해선 그렇지만--
- 난 악마보다 똑똑해!
난 악마보다 똑똑..
넌 나보다 똑똑하지 않아!
조만간 지옥에서 볼찌어다
호머 심슨!
그럴것 같진 않은데
금지된 도넛이라
이런, 이런
뭔가를 다 먹었나?
- 그 도넛 다 먹었어요?
- 아니
자네의 널찍한 엉덩이가
이번엔 효과가 없을꺼야. 안녕 바트
- 안녕하세요
- 잠깐만요!
아빠가 재판을 받을 권리가 있지 않나요?
항상 미국인들은
"적법한 절차"나 "공정한 재판"을 운운하지
멕시코에선 정말 간편한데 말야
좋아
내일 12시 정각에 재판을 할꺼야
그때 까진 넌 하루동안
지옥에서 보내게 될꺼야!
그렇게 나쁘긴 않군
도넛을 좋아한다고?
세상에 있는 모든 도넛을 먹으라구!
좀 더!
이해가 되지 않는군
제임스 코코는 15분만에 미쳐버렸는데
- 여보 괜찮아요?
- 아니
심슨 씨, 걱정마십시요
지난밤에 매트록을 봤습니다
(매트록 : 변호사가 사건을 해결하는 드라마)
소리는 안났지만
핵심은 이해했다고 생각합니다
들으시오! 들으시오!
지옥 사건의 재판이 지금 열릴것이다
좋아요, 하지만 먼저
몇가지 규칙을 정하죠
제 1조 : 30분마다 휴정을 하는겁니다
동의합니다. 제 2조 :
배심원은 제가 뽑죠
동의합니다
아니, 잠깐만요!
닥쳐!
저주받은 배심원을 소개하지!
베네딕트 아놀드
리지 보덴. 리차드 닉슨
하지만 난 아직 안죽었다고
인명록에 기사를 썻을 뿐이야
- 이봐, 너한테 선처를 해주었잖아
- 네, 주인님
잔 윌크스 부스
검은 수염의 해적. 잔 딜린저
1976년 필라델피아
플라이어스의 스타팅 멤버
미안해요, 검은수염 해적 씨
의자가 부족해서요, 이게 남은 전부예요
이 의자 높군
여기 저와 호머 심슨씨가
맺은 계약서를 들고 있습니다..
영혼을 도넛과 맞바꾸겠는데 계약서죠!
제가 작성했죠!
훌륭한 계약이죠!
전 단순히 제것을 요구하는 겁니다
아주 멋진 변호 이군요
하지만 당신에게 묻겠습니다
계약이란 뭐죠?
웝스터 사전은 계약이란 "깨어질 수 없는
법하에서의 약속"이라 정의하죠
"깨어질 수 없다고요"!
화장실 좀 써야겠네요
허츠 씨?
호머 심슨
너에게 영원히 계속되는..
엄청난 형량의 죄를..
잠깐만요! 남편을 지옥으로 보내기 전에
당신들이 봐야 할께 있어요
그건 결혼식에서 호머와 저의 사진이죠
응급실에서 결혼 하신겁니까?
그게 호머가 혼자서
웨딩 케이크를 다 먹었죠..
식을 올리기도 전에요
뒷면을 읽어봐요!
뒷명을!
이건 일종의 보물 지도야
- 이런 멍청이, 넌 읽지 못하잖아
- 맞아
방탕함이 일종의 보상이였지
마지 에게
당신은 나와 결혼을 해 주었어
보답으로 내가 줄 수 있는건..
영원히 당신을 섬길 내 영혼이야
충분히 들었습니다
재판장님..
호머 심슨의 영혼은
법적으로 악마의 것이 아나라..
마지 심슨 씨의 소유물이란
결론에 이르렀습니다
좋아, 심슨
영혼을 돌려 받을꺼야
하지만, 부정하게 얻은 도넛을
영원히 네 머리에 얻혀질꺼야
- 여보, 그만 집어 먹어요
- 오!
하지만 난 너무 달콤하고 맛있어
일하러 갈 시간이군
제가 아빠라면 안나갈꺼예요
걱정들 말게
언젠간 나올꺼야
엽기적인 갤러리의 다음 작품은..
스쿨 버스?
이런! "시체 버스"가 맞겠죠
아니, 여기 쓰여져 있네
스쿨 버스
학교에 가는 것보다 더 무서운건 없죠
바트야, 이것 봐라!
크러스티 트레이딩 카드야!
오랫동안 기다려온 8번째 시리즈지!
매릴랜드 주 애나폴리스에
있는 친척을 만나는 크러스티
트래이딩카드 사진을
위해 포즈를 취하는 크러스티
아이디어가 좀 바닥난것 같아
- 적어도 껌은 얻었잖아
- 빰 긁혔어!
이게 땀이였으면
오빠
왜 그래?
무섭고 격렬한 죽음의 모습을 보왔어
- 그래서?
- 오빠가 악몽을 꾼게 틀림없구나
걱정 말거라
다 끝난거잖니
여보, 보트 부두에서 얻은 이것들좀 봐!
어떤 녀석의 보트에서 발견했지
안녕, 심슨
전화상으로 여자와 전화했다는 벌로..
엄마가 차 열쇠를
숨겨놔서 버스를 타기로 했다
- 엄마가 그렇게 하는건 당연해
- 오빠가 오늘 아침 좀 심란하니..
약간 더 살갑게 대해 줄 수 있니?
기저귀는 어딨냐? 아기야?
내가 입은 셔츠를 주목하지 않다니 다행이야
왕 컴퓨터
밀하우스!
밀하우스, 일어나
- 빨리, 창밖을 봐
- 싫어, 바트
몸을 굽힌다면
자연스럽게..
니가 장난을 칠 수 있는 자세가 되잖아
아저씨, 어떻게 좀 해봐요!
차에 그렘린이 붙었어요!
문제 없어, 바트야
없애주지
안돼! 안된다구
이제 막 마지막 할부를 끝냈어
얘들아!
차 옆에 괴물이 붙어있어!
괴물 없잖아
- 우릴 속이다니
- 아무것도 안보이는데
누가 버스를 몰고 있는거죠?
바보같은 지구 생물이라고
존재하지도 않는 생물을 무서워하디니
한녀석이 상상의 나래를
펴고 있다고 들었다
그걸 멈춰주려고 왔지
- 아니! 버스에 괴물이 있는건 사실이예요
- 이 버스에 있는 유일한 괴물은..
규칙을 따르는걸 좋아하지 않는 녀석이지
내 당나귀는 진흙속에선 걷지 않더라구
그래서 17방의 총알을 박았지
날 믿지 그렇지?
넌 날 믿는 제 친구잖아
괜찮고 듣든한 밀하우스
사실, 바트야
넌 날 오싹하게 하고 있어
난, 저기 저 쪽의..
외국 교환 학생과 함께 앉아야 겠어
오, 구텐 탁!
벤겔레스트라세 바 먹을래?
마진팬 조이조이도 있어!
(마진팬 : 아몬드를 으깨어 만든 과자)
그램린이 타이어를 떼내고 있어어!
버스를 멈춰요
안그러면 모두 죽을꺼예요!
밧줄을 써서 의자에 손을 묶어야겠어!
이거 한번 먹을래?
어, 좋아
이제 우린 친구니까, 우터..
이 끈좀 느슨하게 해줄래?
야
야스 이스트 구트
안녕, 아들!
당겨요! 윌리!
당겨요!
최선을 다하고 있어요
이 겁쟁이 새꺄!
오 이런!
이건 무서운 괴물이잖아
귀여운데?
내 눈을 빼내려 하다니
이런!
버스를 봐요! 제가 옳았어요
제 말이 맞잖아요!
맞든 아니든 간에
니 행동은 과격했어
정신 병동에서 남은 인생을 보내면서..
예절 좀 배우거라
이제야 좀 쉬게 되는군
안녕, 바트!
오늘 저녁의 가장 무서운 그림까지 왔군요
보는 것만으로도 미치게 될겁니다
개가 포커를 치고 있어!
이 그림과 맞은 이야기가 있죠
하지만 너무나 강렬하죠
그래서 뱀파이어 이야기를 좀 덧붙였죠
재미있게 보셔요!
피가 마르고 목에 2개의 이빨 자국이 난..
농부의 시체가 또 발견되었습니다
현장에 이 검은 망토가 발견되었습니다
경찰은 당황해하고 있습니다
초자연적인 것과
맞딱뜨리고 있다고 생각합니다..
아마 미이라같은거죠
예방 차원에서 스프핑필드 박물관의
이집트관을 철거하도록 조치했습니다
잘 했네
에드
안돼, 잘 못 짚었어요!
찾아야 하는건 죽지 않고 걷는종 이예요
나스페라투
다스 뱀피어
뱀파이어 라구요!
리사야
뱀파이어 애긴 다 가짜란다
엘프, 그램린 그리고 에스키모처럼 말이야
전혀 관계없는 뉴스로
몽고메리 번즈 씨가 스프링필드 혈액 은행..
매입의 계약을 했다고 합니다
이 계약에 정말 흥분됩니다
뭐라고? 오.
소중한 피가
사업 계약이라
번즈 사장님께서 우릴 별장
자정 저녁식사에 초대 한것 정말 기쁘네..
펜실베니아에 있는 별장에
이 모든 계획이 의심스러워요
너무 의심하지 말거라
번즈 사장님께서
부탁한대로 목을 다 씻었지?
- 네
- 물론이지
환영하네
들어오게
내 늘어나는 언데드 군대의
새로운 희생자들이군
- 버튼을 떼고 말하셨어여죠
- 오, 이런 개같은..
내 절친한 친구인.. 그러니까--
- 심슨 가족입니다, 주인님
- 심슨, 훌륭해
이상한점 알아차리셨어요?
그래, 헤어 스타일이 정말 괴상하구나
- 그말 들었어
- 얘가 그랬어요!
오! 펀치네!
아빠
이건 피예요
바로 말해야지--
공짜 피지
이런, 오빠와 전 이거 씻으러 가야겠네요
나한테 엎지르지 않았잖--
리사야
번즈 씨는 뱀파이어가 아냐
그렇다고 해도 비밀방을
찾아내지는 못할 꺼라고
오빠 말이 맞을꺼야
그냥 돌아가자
비밀스런 뱀파이어 방
마늘은 않됨
- 만족해?
- 대단한대
할아버지 요양소의
지하실하고 큰 차이 없어
저거 봐!
그래, 난 뱀파이어 다
저자: 몬티 번즈
오, 이럴수가!
영구 흉내내는것 봤잖아
그래 맹구 흉내내는것도 봤어
하지 말아야 겠지만
언제 다시 와 보겠어?
음, 이게 작은--
꼬맹이가 아니면
엄마, 아빠! 번즈 씨는 뱀파이어예요
그리고 바트를 먹었어요!
바트는 여기 있잖니
안녕하세요, 어머니
안녕하세요, 아버지
저의 부재동안에 그리웠어요
오, 리사야
항상 이런 얘기잖아
오빠는 뱀파이어예요
맥주 마시면 뇌 세포가 파괴되요
이젠 돌아가자꾸나..
뭔가를 하려 말야
잠자리와 TV는 있는 곳으로 말야..
우리와 함께하자, 리사야
정말 멋져
밤새 피를 마셔야지
니가 뱀파이어라고 말하면..
극장에서 공짜 음료수를 마실 수 있어
싫어! 싫다구!
리사야
넌 선택권이 없는것 같은데
바트!
내가 얼마나 니 동생을 물지 말라고 말했..
잠깐만!
너 뱀파이어잖아!
빨리! 저 녀석을 죽여야 해!
쟤가 뱀파이어란걸 어떻게 하셨어요?
쟤가 뱀파이어라구?
호머, 조치를 취해야 해요
쟤가 사람들의 피를 마신다면
다음엔 담배도 필꺼예요
오빠를 돌아오게 할 유일한
방법은 우두머리를 죽이는 거예요..
번즈 씨를요
사장님을 죽이라구?
아메리칸 드림을 실현시킬 수 있을까?
위험하군요
매기 베이비 시터를 구했어야 했는데
정말 재밌는 미끄럼이라
- 안돼요, 아빠
- 오! 살인이 충분히 재밌을꺼야
정확히 심장에 이걸 박어야 해요
이거나 먹어라
야비한 악마야!
아빠
거긴 사타구니 인데요
오, 미안
안돼!
- 자넨 해소야!
- 이런!
모든게 정상으로 돌아와서 정말 기뻐요
난 뱀파이어다
너희들의 피를 빨아먹겠어
이 망토때문에 발진이 나고 있어
- 할아버지가 뱀파이어라구?
- 우리 모두는 뱀파이어라구
하지만 번즈 씨를 죽었잖아
우두머리 뱀파이어를 죽었어야지
그럼 아빠가 우두머리?
아니 내가 우두머리 뱀파이어지!
- 엄마가?
- 엄마도 집 밖에서의 삶을 갖고 있지
모두들, 해피 할로윈!
brought to you by
www.enjoyminbak.com